Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Шайтан…
Мен таптым, Юрий.
Широ!
Қарғыс атқыр...
Ха ха ха ха…
Мен көремін.
Юри, осыны меңзеп тұрсың ба?
Сен арам сатқын!
Сізбен бірге бола алмағаным үшін кешіріңіз.
Бұл қиын болды.
Бірақ қараңыз
Бұл сен және менің балам
Сіз әке болдыңыз.
Не? сол кесек ет
Уф...
Әй... Бұл менің ішімді қоса ма?
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Менің қалағаным сенсің
Широ!
-Сәлем... -Маған берші!
Уф... уф...
Уф!
Маған сол денені беріңіз!
А... хахахаха
Басқалар сияқты емес
Бұл бірқалыпты емес.
Әлі есімде
А? Апыр-ай!
Ол кезде мен шынымен түсінбейтінмін.
Енді мен білемін
Мен әрқашан адам болғым келді.
Ах... ой...
Бұл Юрий көрген фосфорлы жалын болуы мүмкін бе?
Іс осылай жалғаса берсе, Юрийге қауіп төнеді.
Тек фосфорлы от емес
Баланы таң қалдырды.
Жасай бер, Окумура!
Фуууууууууууууууу...
Гррр…
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, Бүкіл Құдірет-ты басып озуға міндетті.
Бірақ сәтсіз аяқталды
Ю… Ри…
Ах...
Қарт кісінің басын кескен
Бұл үлкен соққы болды.
Ештеңе есімде жоқ
Қарт пен қарт қаңбақтың мазасын алуы
Менің күш-қуатымды қайтару үшін біраз уақыт қажет болды.
Хе хи хи Алғашында жақсы жүрмейді.
<Ал сол адам маған айтты>
Нико-чан
Обаба
Ок-чан...
Хахаха, енді ойлап қарасам, бұл да сәтсіздік болды.
Барлығы сізге жету үшін
Мен сен болғым келеді
Юри жақсы көретін саған
Мен сені қызғанамын
Иә?
қызғаныш, өкініш
Лилияны ал!
Бұл ұят.
Сіз де, солай ма?
Хи хи хи... сен екеуміз бірдейміз
Әй?
Мойындаңыз!
Біз бірдейміз
Широ!
А, бұл тітіркендіргіш.
Жоқ…
Әй... ол жынданып кеткен болуы керек.
Кім...
Тоқта!
Өзгелер сияқты құсап жүрсің бе!
Гррр…
Гяааах!
Бұл жігіт жасады!
Гррр... Гррр...
Ах, а...
Жоқ… жоқ…
Жоқ! Широ!
Ах, Джентл!
Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
Гохо Гехо...
Ю… Юрий
Ми... қара хи хи хи
Әй... мен саған... ұнаған адамға айналдым.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз бақытты болуыңыз керек.
Бұл саған, мен сені жақсы көремін.
Бақытты емес
Жоқ…
Сіз өзіңізсіз.
Жараның ауыруы және өлім қорқынышы
Жалғыздықтың жалғыздығын білесің ғой, солай ма?
Бірақ сен неге адамдарды ренжітесің?
Уф...
Білсем де!
Сен оған көп қиындық көрсеттің ғой, иә?
Хаа һаа һаа…
Оны асыра алмаңыз
Сіз қан жоғалтудан өлесіз.
...Орындаңыз
Хаа һаа һаа…
Мен сөйлесуім керек
...se
(Каэбуки) Күтпегендей, дайындықты ескерсек, аса әсерлі болған жоқ.
'Жоқ—ол қайта қосылып жатыр ма? Бөлініп кеткен бөліктері…'
Мен сені сүйсем де
Шайтан оны тоқтатады
Неліктен оны қайтармасқа?
Махаббатты қайтар!
Уф, ах… Кеменің орнын анықтау үшін.
сенікі махаббат емес!
Уф...
Гяаа! Уф...
Уф, гохо! Уф...
Гах, не... гах!
Юрий... Мен сені өлтіруге жол бермеймін.
Уф... уф...
Гехо…
Сіз оны ұрлаудан басқа ештеңе істей алмайсыз ба?
Уф...
Бұл Теменің шегі.
Ух... уф...
«Неге мен — теңіз офицері — әскердің орнына?»
Широ!
Жарайды
Е...
Сен одан да қауіптісің.
Бұдан былай босанғаннан кейінгі кезеңді тездетемін.
Күте тұрыңыз
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Ах...
Уф! Уф...
Ба-ка
Мұндай құбыжық үшін өлуге қарсы ма?
Мен эликсир экспериментінде сыналатын болдым.
Қалпына келтіру қалыпты адамдарға қарағанда жылдамырақ
Таза кессең, бір сағатта жабысатынын білемін.
Бірақ абайсызда болыңыз
Ол ата-анасының үйіне оралды
Осы уақытқа дейін жасасаңыз да, сіз оны әлі де қуа алмайсыз.
Мен ерте ме, кеш пе қайтамын.
Мен сізбен кездескім келеді
Бұл кім?
Бұл Шемихаза
Не? А... солай ма?
Сізге сәттілік.
Шемихазаның императорлық энергиясы жасушаның белсендірілуіне ықпал етеді.
А... жара жабылып қалды.
Бүгін түнде менен басқа үш данышпан ауыр жараланды.
Төрт Ұлы Қасиетті Рыцарлар (Арканттар) Көптеген діни қызметкерлер мен жын шығарушылар
Көгілдір отта қаза тапты
Юрий Егин
Мұның бәрі шайтанның сіздің денеңізді іздеуінің нәтижесі.
Осы орасан зор шығынды ескере отырып, сізден эксорцист ретінде әрекет етуіңізді сұраймын.
Шайтанның ілтипатын үзу үшін сенің өлгеніңді қалаймын.
Жоқ…
Балалар...
Шайтанның ықыласына бөленген кез келген адамды өлтірген дұрыс.
Жын шығарудың сиқырын анықтағанша, оған қамқорлық жасаудан басқа амалымыз жоқ.
Мені құрметпен қабыл алыңыздар.
Га
Күте тұрыңыз!
Сіз араласқыңыз келе ме?
Бұл жігіттің кінәсі жоқ
Ах...
Бұл күнә туралы емес
Біз фактілер туралы айтып отырмыз.
Гррр…
-(А қызметші) Григорийдің алдында тұрмын. -(Қызметші Б) Не болып жатыр?
Мүмкін емес
Ах...
Мен үшін уайымдама — тез арада көліктен шық
Григорийдің өзіне мылтық сілтеді.
Сіз не істеп жатқаныңызды білесіз бе?
Сіз тұра аласыз ба?
Мен сенің өлуіңе жол бермеймін
Хигучи расталды.
Сіз сатқындыққа лайықсыз!
Осы кілтпен есікті ашыңыз
(дыбыс құлпын ашу)
(есік жабылған дыбыс)
Енді неге бәрін көрмейсің?
- (Қызметші А) Кешіріңіз - Жақсы.
Сіз сенімдісіз бе?
Енді әлі де істеу керек.
Сіз білуіңіз керек
Және...
Мүмкін бұл қыз әлдеқашан...
Ах...
Хаа ха...
Өте жақын!
Жақсысың ба?
Ух... иә
Уф...
Бұл қайда?
Бұл баяғыда жабылған Рыцарь труппасының филиалы.
Жақын жерде Yeti қарауыл мұнарасы бар.
Олар оны қайта өңдеп, жасырынуға айналдырды.
Қарлы боран басылғанда көшейік.
Бұл құпия жер, сондықтан біраз уақыт білмейсіз.
Мен сенің жасырынған жеріңді жақсы көремін.
А... қатты шулама, жарай ма?
Иа... хех
Бұл не?
Ештеңе
-(Бала Юкио) Фуэ... -Ой.
(егіздердің жылауы)
Уау! Екеуміз бірге жылай бастадық.
-Ах... -(Широ) Егіздерден күткендей, синхрондалған иә?
Суық емес пе?
Мен киетін нәрсе іздеймін.
Айналадағы заттарды отын ретінде пайдаланып, от жағыңыз.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
(егіздердің жылауы)
Жарайды, жарайды
Біз сіздің есімдеріңізді шешуіміз керек.
Ах
Эй
Бір қап тәттілер болды.
Менің киімім жақсы емес... Әй?
Қайтадан қош келдіңіз
Сіз не істеп жатырсыз?
Сүт бездері
Оппа...
Мен қазір киімімде темекі шегіп жатырмын.
Шынайы ма? Содан кейін көбірек жеңіз.
Мен бұл балалардың есімдерін ойладым.
Бұл бала керемет дүниеге келген.
Фосфор отынан «фосфор».
Манма
Дәл солай
Ал мына кішкентай бала
Юкиодан «Юкио».
А, бұл...
Неге екен?
А...
Фосфор жақсы, бірақ Юкио қайдан пайда болды?
Ах...
Аа, сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Мен қалжыңдамаймын!
Юкио жылы және күшті адам.
Иә?
Одан гөрі мүлде жемейсің.
Оны саған берген менмін.
Бұл рас, Широ, сен әрқашан қатыгезсің.
Иә, мен сізге қарыздармын.
Хехе арамдық деген сөз
Ах!
Қарлы боран айтарлықтай әлсіреді. Мен бақылау мұнарасын көріп тұрмын.
Жасырынбада электр қуаты, су және азық-түлік қоймасы бар, бұл оны қауіпсіз етеді.
Баратын болсаң, қазір.
Иә
Уф...
Ах...
Жақсысың ба?
Кешіріңіз... Мен сәл жеңілдеп қалдым.
Смақ!
Бәрін тоқтатайық
Неліктен?
Қазір бәрі жақсы.
Хехе
Кеттік
Сонымен... дұрыс.
Жаяу жүруге назар аударыңыз
Иә
(Широ мен Юрийдің ауыр тыныс алуы)
Шіркін, қар жаумағанда 15 минут қана жететін еді.
Yeti жоқ па?
Өшіп кеткен сияқты
Сондықтан застава да, қарауыл мұнарасы да жабылды.
Біз жасырынған жерге жеткенде, ха... не істеуіміз керек?
Хм, мен біраз уақыт жасырынып, не болатынын көремін.
Осы уақытта келесі жасырынатын жерді іздеңіз.
Кешіріңіз, мен Широны қашқынға айналдырдым.
Хмм, өте сергітеді.
Өйткені мен әрқашан еркін болғым келді
Мен мұны ертерек істеуім керек еді.
Осы жолы бірге өмір сүрейік
Ах...
Мен әкені, сен ананы ойнайсың.
Көңілді сияқты, солай ма?
Уф...
Иә... жақсы
Хаа һаа һаа…
Ах...
Лилия!
Әй...
Ах...
Менің күшім... кетті.
Широ менің арқамда
Оған көмектесу мүмкін емес.
Хехе... Мен де Шура-чанға телефон соғым келеді.
Көп сөйлеме
Ал ол мені өзінің күйеуі деп ойлайды.
Иа... хех
Менің әке болғаным әділетсіздік емес пе?
Мен не істеуім керек? Бұл сергітеді.
Көктем келгенде, бұршақ тастаймыз
Широ - жын
Иә?
Шие гүлдегенде мен оларды көргім келеді.
Жазда теңізге шомылу
Отшашуды тамашалап қарбыз жеу
Күзде мен көп дәмді тағам жеймін.
Маған жылы футонда ұйықтауға рұқсат етіңіз
Бізде әрқашан қыста туған күн кеші болады.
Широ, оның әкесі ретінде әрекет етіңіз.
Сосын бір күні
Өйткені ол нағыз әке болды.
Жарайды
Жарайды, сен осында болғанша, әйтеуір...
Юрий... Эй!
Жақсысың ба?
Жақындасың, берік бол!
Ах… Хехе…
Фосфор
Юкио
Ағайындар, жақсы араласыңдар.
(қолдың құлаған дыбысы)
қатты алданып қалады
Эй, күте тұрыңыз
Күте тұрыңыз!
Ешқашан қайталанбасын
Әлі де жылы
Өтінемін... өтінемін.
Біз алғаш танысқаннан бері...
Мен де сені жақсы көремін!
Эй... тыңдап тұрсың ба?
Мүмкін емес
Мен сені енді естімеймін
Сіз дәл қазір күлдіңіз
Артық емес
Ааааааа!
Мен неге...
Неліктен көбірек...
Тіпті мен...
Бәріне менің кінәм
Мен!
(егіздердің жылауы)
Куу… Куууу…
(Егіздердің жылауы)
(егіздердің жылауы)
Гррр…
Иә?
…
Гуруру…
Ха... аман қалдың.
Уф!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Гохо Гехохо…
(егіздердің жылауы)
Ах...
Дұрыс
Осылай өл
Мен мейірімдірек бола алар едім.
Мен сені қорғай алар едім.
Өлді
Құбыжықтарға күлме
Мен ең жаман қоқыстан артық емеспін.
Басқа ештеңе жоқ...
Мен мотивация ала алмаймын
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory